Scrivere un programma in Java che gestisca l’orario di alcune città
che possono avere fuso orario differente.
classe Orario che ha cinque caratteristiche:
 - il nome della città
 - l’orario (formato da 3 attributi ore,minuti,secondi)
 - un attributo solare di tipo boolean che indica se l’ora attuale è solare (vero) o legale (falso)

Nella classe Orario gestire le seguenti azioni:
 - visualizzare l’orario (ore, minuti, secondi) e la città
 - impostare l’ora legale (se l’ora attuale è solare avanzare l’orario di un’ora),
 - impostare l’ora solare (se l’ora attuale è legale arretrare l’orario di un’ora).

Infine nella classe Orario occorre prevedere un costruttore che imposti il nome e l’orario attuale della città,
mentre il valore di solare viene inizializzato a true.
Il programma sarà formato anche da un’altra classe che contiene il main
che gestisca un Vector della classe Orario e un menù con le seguenti voci:
premi 0 per uscire
premi 1 per creare un singolo oggetto della classe Orario e inserirlo nel Vector,
impostando l’ora attuale con valori di ore, minuti e secondi presi in input;
il nome della città con il valore preso in input
premi 2 per visualizzare tutti gli attributi degli oggetti della classe Orario creati
premi 3 per impostare l’ora legale a tutte le città
premi 4 per impostare l’ora solare a tutte le città
premi 5 per impostare l’ora legale di una singola città,
prendendo in input la città. Nel caso la città non esista dare un messaggio di errore
premi 6 per impostare l’ora solare di una singola città, prendendo in input la città.
Nel caso la città non esista dare un messaggio di errore
premi 7 per rimuovere un orario dal Vector, prendendo in input una città
