Scrivere un programma che gestisca una rubrica gestita con un vector.
La rubrica deve contenere cognome,nome,numero cellulare,indirizzo e-mail.

    Gestire un menù con le seguenti voci:
    premi 0 per uscire
    premi 1 per inserire un contatto nella rubrica
    premi 2 per visualizzare la rubrica
    premi 3 per rimuovere una voce tramite cognome e nome
    premi 4 per modificare un contatto nella rubrica.
        Gestire per questo un sottomenù con le seguenti voci:
        premi 0 per uscire
        premi 1 per modificare il cognome
        premi 2 per modificare il nome
        premi 3 per modificare il numero di telefono
        premi 4 per modificare l’indirizzo e-mail
