Scrivere una classe di nome Auto, i cui
attributi sono la targa e la velocità attuale. Nella classe definire un solo
costruttore che riceve come parametri la targa e la velocità attuale (cioè la
velocità attuale dell’auto al momento in cui viene creato l’oggetto). Infine
definire un metodo cambiavel che
modifica la velocità attuale a causa di una accelerazione o di una
decelerazione. Il metodo riceve come parametro il valore dell’accelerazione
(valore positivo) o della decelerazione (valore negativo). La velocità attuale non può essere negativa o maggiore di 130
e prevedere un messaggio di errore in tali casi senza cambiare la velocità
attuale.


Nel metodo main gestire un array di 500 auto un
menù con le seguenti voci:


premi 0 per uscire


premi 1 per inserire nell’array di oggetti un
nuovo oggetto della classe Auto prendendo in input la targa e la velocità
attuale


premi 2 per visualizzare la targa e la velocità
attuale di tutti le auto già create


premi 3 per accelerare o decelerare la velocità
di un’auto (attraverso il metodo cambiavel),
la cui targa è presa in input. L’ammontare della accelerazione (valore
positivo) o della decelerazione (valore negativo) verrà a sua volta preso in
input e passato come parametro al metodo. Dare un messaggio di errore se non
esiste alcuna auto con la targa presa in input


premi 4 per verificare che nelle targhe
presenti nell’array ci sia la sequenza di caratteri “000”. Per ogni targa indicare se questa sequenza è presente o no.


premi 5 per verificare se le targhe del’array
di oggetti siano palindrome, cioè si leggono nello stesso modo sia da sinistra
a destra che viceversa (esempi: “anna” o “ailatiditalia”). Per ogni targa
indicare se è palindroma o no.